- Saber si nos conviene buscar trabajo en una empresa pequeña, mediana o 
	grande, según sueldo. (Con un gráfico por colores o un anova podríamos verlo, aunque no lo hemos dado)

- Saber si los salarios están aumentando o disminuyendo en el tiempo. (Regresión para ver tendencia)
	* No hay muchos años para ver tendencia

- Saber si hay asociaciones entre experiencia y tipo de trabajo. (Reglas de asociación)

- Saber si hay asociaciones entre residencia trabajador, lugar de la empresa y ratio de 
	trabajo remoto. (Reglas de asociación)
	* Supongo que habrá

- Estudiar si es más rentable ser freelance o no.
	
- Comprobar si hay diferencias en salario entre remoto, presencial y parcial. 

- Agrupar trabajadores para saber si hay grupos que compartan características. (Clustering)

- Predecir cuanto podríamos ganar tras acabar la carrera en unos cuantos países. (Regresión, perceptrón)

- Dividir los salarios en tres grupos (bajo, medio y alto)

	- Entrenar un modelo de clasificación (bayes, decision tree, kNN, etc...) y averiguar
		en qué grupo de salario estaríamos nosotros (podemos comparar modelos)

	- Entrenar decision tree y analizar los resultados del árbol para saber qué caracetrísticas
		son más importantes para obtener mejores salarios (Tal vez se podría dividir en bajo y alto)






-------------------------------------------------------------
COSAS A TENER EN CUENTA

- No hay NAs
- Mirar outliers
- Examinar datos

- Explicar problema y todo lo que se hace

- Tal vez usar subconjuntos
- Se podría usar PCA para reducir la dimensionalidad (puede servir para graficar, ya que realmente
	hay pocos)

- Seleccionar adecuadamente las métricas usadas para evaluar

- Tener en cuenta que si cambiamos parámetros tal vez es interesante comentarlo

- Deberíamos usar solo la variable que utiliza el sueldo en USD, ya que queremos tener todos los salarios 
	con la misma moneda. 

- NO OLVIDAR BUENA CONCLUSIÓN